Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/ucviewoptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# ArticleSettings.Text
source: Article Settings
zh_cn: 文章设置

# ArticleSettingsHelp.Text
source: In this section, you can set up the settings that control the Article module.
zh_cn: 在这部分, 你可以设置模块的设置,控制文章.

# BasicSettings.Text
source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

# EnableImages.Text
source: Allow Images?
zh_cn: 允许图像?

# EnableImagesHelp.Text
source: Check to allow images to be associated with articles.
zh_cn: 检查允许文章相关图像.

# EnableComments.Text
source: Allow Comments?
zh_cn: 允许评论?

# EnableCommentsHelp.Text
source: Check to allow comments to be posted with articles.
zh_cn: 检查允许张贴与评论文章.

# EnableRatings.Text
source: Allow Ratings?
zh_cn: 允许评等级？

# EnableRatingsHelp.Text
source: Check to allow ratings to be posted with articles.
zh_cn: 选中则允许评文章等级。

# EnableAnonymousComments.Text
source: Allow Anonymous Comments?
zh_cn: 允许匿名评论？

# EnableAnonymousCommentsHelp.Text
source: Check to allow comments to be posted by anonymous users.
zh_cn: 检查允许张贴匿名用户评论.

# EnableAnonymousRatings.Text
source: Allow Anonymous Ratings?
zh_cn: 允许匿名评级？

# EnableAnonymousRatingsHelp.Text
source: Check to allow ratings to be posted by anonymous users.
zh_cn: 检查允许匿名用户评级.

# EnableCoreSearch.Text
source: Allow Core Search Integration?
zh_cn: 允许集成核心搜索?

# EnableCoreSearchHelp.Text
source: Check to allow core search integration for articles.
zh_cn: 检查允许文章综合搜索.

# EnableSyndication.Text
source: Allow Syndication?
zh_cn: 允许供稿？（不能修改）

# EnableSyndicationHelp.Text
source: Check to allow syndication of articles.
zh_cn: 检查允许文章的供稿。（不能修改）

# EnableSyndicationHtml.Text
source: Allow Html in Syndication?
zh_cn: 在供稿中允许的HTML标记？（不能修改）

# EnableSyndicationHtmlHelp.Text
source: Check to allow html tags in syndication.
zh_cn: 检查在供稿中允许的HTML标记。（不能修改）

# EnableNotificationPing.Text
source: Enable Notification Ping?
zh_cn: 启用通知Ping？（不能修改）

# EnableNotificationPingHelp.Text
source: Check to notify weblogs.com (when created or updated).
zh_cn: 选中则发布到weblogs.com(当创建或者修改).

# EnableAutoTrackback.Text
source: Auto Trackback?
zh_cn: 自动跟踪返回？

# EnableAutoTrackbackHelp.Text
source: Check to scan articles for links when published and attempt to notify any linked sites.
zh_cn: 扫描检查时发表文章,并试图通联系,通知任何站点

# EnableIncomingTrackback.Text
source: Enable Incoming Trackback?
zh_cn: 启用传入跟踪返回？（不能修改）

# EnableIncomingTrackbackHelp.Text
source: Check to allow incoming trackback/pings as new comments.
zh_cn: 检查允许传入跟踪返回/Ping作为新的评论。

# LaunchLinks.Text
source: Launch Links?
zh_cn: 打开链接？

# LaunchLinksHelp.Text
source: Check to launch links into page by itself (no other modules loaded).
zh_cn: 选中则在本页打开链接。

# BubbleFeaturedArticles.Text
source: Featured Articles to Top?
zh_cn: 典型文章置顶？

# BubbleFeaturedArticlesHelp.Text
source: Check to bring featured articles to the top of the listing.
zh_cn: 检查典型文章放到列表顶部。

# plDisplayType.Text
source: User Display Mode
zh_cn: 用户显示模块

# plDisplayType.Help
source: Set the display mode for any occurance of a user.
zh_cn: 设置用户的显示模式。

# UserName.Text
source: Username
zh_cn: 用户名

# FirstName.Text
source: First Name
zh_cn: 名称

# LastName.Text
source: Last Name
zh_cn: 姓氏

# FullName.Text
source: Full Name
zh_cn: 显示名称

# ArticlePageSize.Text
source: Article Page Size
zh_cn: 文章页数

# ArticlePageSizeHelp.Text
source: Allows you to specify the default number of articles to page.
zh_cn: 允许你指定默认页。

# EnableSEOTitle.Text
source: Enable SEO Title?
zh_cn: 允许SEO标题

# EnableSEOTitleHelp.Text
source: Check to enable SEO Title.
zh_cn: 选中则允许SEO标题

# SEOTitle.Text
source: SEO Title
zh_cn: SEO标题

# SEOTitleHelp.Text
source: Allows you to specify a specific title format when viewing an article.
zh_cn: 当查看文章的时候允许你指定一个特定的标题格式。

# NoRestriction.Text
source: No Restriction
zh_cn: 无限制

# Template.Text
source: Article Template
zh_cn: 文章模版

# TemplateHelp.Text
source: Allows you to specify the template for displaying articles.
zh_cn: 允许你为文章指定一个显示模版。

# TextEditorWidth.Text
source: Text Editor Width
zh_cn: 文本编辑宽度

# TextEditorWidth.Help
source: Enter the width of the text editor e.g. 100%, 400.
zh_cn: 输入文本的编辑宽度，例如:100 ％,400。

# TimeZone.Text
source: Server TimeZone
zh_cn: 服务器时区

# TimeZone.Help
source: Enter the time zone of the server.
zh_cn: 输入服务的时区

# valTextEditorWidth.ErrorMessage
source: <br>Required
zh_cn: <br>必需的

# valTextEditorWidthIsValid.ErrorMessage
source: <br>Must be a valid value, e.g. 100%, 400
zh_cn: <br>必须是一个有效的值，例如:100％,400

# TextEditorHeight.Text
source: Text Editor Height
zh_cn: 正文编辑高度

# TextEditorHeight.Help
source: Enter the height of the text editor e.g. 100%, 400.
zh_cn: 输入正文的编辑高度，例如:100％,400。

# valTextEditorHeight.ErrorMessage
source: <br>Required
zh_cn: <br>必需的

# valTextEditorHeightIsValid.ErrorMessage
source: <br>Must be a valid value, e.g. 100%, 400
zh_cn: <br>必须是一个有效的值，例如:100％,400

# AllCategories.Text
source: All Categories
zh_cn: 所有类别

# FilterSettings.Text
source: Filter Settings
zh_cn: 筛选设置

# MaxArticles.Text
source: Max Articles
zh_cn: 最大文章数目

# MaxArticles.Help
source: Enter the maximum number of articles to return in current articles.
zh_cn: 输入一个文章回流的最大数目。

# valMaxArticles.ErrorMessage
source: Required
zh_cn: 必需的

# valMaxArticlesIsValid.ErrorMessage
source: Must be a valid value, e.g. 10, 20
zh_cn: 必须是一个有效的值，例如:100%,20

# Categories.Text
source: Category Filter
zh_cn: 种类筛选

# CategoriesHelp.Text
source: Specify categories to only show articles from those categories.
zh_cn: 从这些种类中指出你要显示的。

# MatchAny.Text
source: Match Any
zh_cn: 匹配任何一个

# MatchAll.Text
source: Match All
zh_cn: 匹配所有

# ShowFeaturedOnly.Text
source: Show Featured Only?
zh_cn: 只显示推荐的？

# ShowFeaturedOnlyHelp.Text
source: Only show articles matched as 'Featured'.
zh_cn: 只显示标记为“推荐”的文章。

# ShowNotFeaturedOnly.Text
source: Show Not Featured Only?
zh_cn: 只显示不推荐的？

# ShowNotFeaturedOnlyHelp.Text
source: Only show articles not matched as 'Featured'.
zh_cn: 只显示未标记为“推荐”的文章。

# SecuritySettings.Text
source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

# SecureUrl.Text
source: Secure Url
zh_cn: 保护路径

# SecureUrl.Help
source: Enter the url to redirect non-secured users.
zh_cn: 输入一个重定向的路径给无权限用户。

# NotificationSettings.Text
source: Notification Settings
zh_cn: 通告设置

# NotifySubmission.Text
source: Notify Approvers on Submission
zh_cn: 当拒绝时的通告者

# NotifySubmissionHelp.Text
source: Notify users in the approval role of an article submission.
zh_cn: 通告审批用户文章被拒绝。

# NotifySubmissionEmail.Text
source: Notify Email Address on Submission
zh_cn: 当拒绝时的通告邮件地址

# NotifySubmissionEmailHelp.Text
source: Notify this email address of an article submission.
zh_cn: 当拒绝时发通告到这个邮件地址。

# NotifyApproval.Text
source: Notify Owner on Approval
zh_cn: 当通过通告所有者

# NotifyApprovalHelp.Text
source: Notify owner of the article on approval.
zh_cn: 当文章通过通告文章的所有者。

# NotifyComment.Text
source: Notify Owner on Comment
zh_cn: 当有回复时通告所有者

# NotifyCommentHelp.Text
source: Notify owner of the article when a comment is posted.
zh_cn: 当有人给文章发表回复时通告文章所有者

# ControlTitle_admin.Text
source: Main Options
zh_cn: 主要选项

# ModuleHelp.Text
source: <h1>Main Options</h1><p>This module allows administrators to set options for the News Articles module.</p>
zh_cn: <h1>主要选项</h1><p>这个模块允许管理员设置新闻文章模块的一些选项</p>

# Author.Help
source: Optionally filter by author.
zh_cn: 可选的作者。

# Author.Text
source: Author
zh_cn: 作者

# cmdSelectAuthor.Text
source: Select Author
zh_cn: 选择作者

# SelectAuthor.Text
source: -- All Authors --
zh_cn: -- 所有作者 --
